There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Like maybe…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
and locating Frankenstein's brain
Silly
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Driving her
sister insane
Big clock
As you can see
There's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Very clever
So stick with us
cause Phineas and
Ferb are gonna do it all
So stick with us
cause Phineas and
Ferb are gonna do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
想像你是青少年，1957年
你把你辛苦賺來的閃亮硬幣放進投幣口
想像一下，所有你最愛的樂團隨時演唱
他們最暢銷的歌曲
你有自己的選擇
你把所選的唱片放在神奇的旋轉舞台正中央
有如温柔的護士，已拿着針頭的手臂
放在一個合適她的地方，你轉過身
欣賞着歌曲，因為自己選的歌曲
比任何事物都能形容你的心境
這係1960年流行嘅東西
噢，好吧，這玩意該去古董店喇，再見
孩子們
隨時隨地播放你最喜歡嘅
樂團演唱最暢銷歌曲
小佛，我知道今天要怎麼做了
嘿，泰瑞呢？
早安，米卡阿泰，我們有麻煩喇
德斯丹國的巴德公主嚟到鎮上
她要在丹村歌劇院揭幕時
頒發德斯丹最受歡迎兒子獎
給羅傑杜芬舒斯市長
我們猜杜芬舒斯會在典禮上搞亂
他買走了三州地區所有的家娃娃機
不知他想做什麼，但是你想想
公主、歌劇院、加娃娃機、填充玩具
全都加起來就
變成爪子公主玩具填充爪子巨人
歌唱爪子…
爪子…
總之很可怕，你得阻止杜芬舒斯
保護公主
我們沒有她照片，但無所謂
她係個15歲嘅女孩，他們長得都很像
開爾，來張15歲嘅小女孩照片
給她戴上王冠，對，公主就長這樣
噢，等等，長官
我找到公主真嘅照片喇，很好
快放上去
哇，長得真怪，這是卡通，長官
我早就叫你要分清現實咯，抱歉，長官
兩點鐘你有個典禮舞會
兩點半你有個典禮首映
三點鐘你有個典禮休息時間，好好
什麼時候才能在好玩
的美國購物中心血拼？
我們在集合前有11分鐘
所以約希可以在美國血拼6分鐘
謝謝，冒牌皇家老八其實是真的隨從
史黛西
我和我媽説要去購物中心買化妝品
結果她居然給了我一張購物清單
為什麼所有的事都要我來做？
買東西讓我弟弟倒大霉？
説真的，你不必讓你弟弟倒大霉
真的，史黛西，他們不會讓自己倒大霉
好極了，大甩賣
你猜現在誰最去那裏人擠人了？
晚點聊，史黛西
每件事情都要我親手做
你是我的幽靈替身？
你是誰？
我幻想中的雙胞胎姐妹
在這個世界上長得和我一樣的人
噢，酷啊
我也在想我會不會有一個幽靈替身
有，就是我
我們是彼此的幽靈替身
先等一下，這表示如果我們不小心碰到
我們會變成幽靈飄在靈界嗎？
不知道
沒事
我是德斯丹國的巴德公主，我是凱蒂斯
芙琳
我們今天應該要一起出去並且嚇壞所有人
我很想，但是我得幫我媽媽買東西
然後回家看我弟弟又在後院
做什麼不可思議的事情
你的生活就和電視上的美國女孩一樣
而我什麼都不用做
拍拍手事情就完成了，是的，殿下
沒事，抱歉，退一下吧，我退下
看吧，我什麼事都不用自己做
而我什麼事都得自己做
我想到了
我們到自助洗衣店把烘乾機塞滿奶酪
什麼？
不是，我們交換身份
我以為我們在想一樣的事情，來
凱迪斯弗林，噢，交換身份，好啊
我的皇室皮膚沒穿過這麼廉價的服飾
我簡直像在穿一朵奶油雲朵
公主不是應該懂得很多禮儀之類的嘛？
不用，你只需要用這個
他們來喇，記住，拍手，祝你好運
你那六分鐘購物還開心嘛？
公主殿下，是我…
開心
我要一杯水，還有…
餅乾
好喇
我還要一張三隻腳的袋鼠的X光照
唔對，只要三隻腳的
哦，這就對喇
我們已經可以送出邀請
這就是巨大點唱機嘅好處，你打造它
派對自然來
飛哥、小佛，看看你們兩個
你們是我年幼的弟弟
當然啦，我是凱蒂絲，你們的大姐
對唔對啊？
對啊
這就對喇
我們今天一起玩吧
嗯，好啊
我們準備在後院打造巨大點唱機
噢，好嘢
打造巨大的東西是我最喜歡嘅遊戲
嗨，飛哥，你喺度做什麼呢？
今天我們要在後院玩建築工人遊戲
我們要蓋一台巨大的點唱機
對我們而言，這真的是太好玩嘅遊戲喇
我該走喇
Doofus Bird sayin
' I'll blip again
還真諷刺，鴨嘴獸泰瑞，你看起來
像是加娃娃機裏的填充玩具
我説的諷刺…
其實也很符合事實
説到加娃娃機
我把三州地區所有加娃娃機都找來
做成了一個巨型超級爪子終結者
我迷上這些，是在我小的時候
有一天我經過吉摩斯托的家娃娃機報廢場
有東西吸引了我
通常機器裏只有石頭
但那裏卻有一個玩具熊
很幸運的
我有私房錢，存了快一年喇
一個三分硬幣，我把它投進去
小心地移動操縱杆
我以為我會很倒霉，但是發生了
而是奇蹟，爪子抓到了玩具
那是我的喇
後來，我像個得勝嘅武士
大方地把它給了我的母親
她竟然轉身就送畀我弟弟羅傑
當我看到羅傑在他上頭寫上名字時
我都快崩潰喇，然後
他在我媽媽身上寫了一樣的字
我在家裏變得一點地位都沒有
所以現在
用我的巨大爪子
我要對我可惡的兄弟復仇
我要拿走他的巨大歌劇院
你最近還好嗎？
這棟黃金要放哪兒？
誒，接着放就行了
好，你可以走了
嘩，我被給予這麼多權力
而我竟然選擇光着腳在金幣上跑來跑去
我真是天才
現在我要錘子
錘子…
你的腳又沒斷，自己去拿
你説得對，他們沒斷
我可以自己去拿錘子，對嗎？
我來喇，從來沒這麼好玩過
Wow
你看，凱蒂斯今天好像玩得很開心啊
而且她説話的方式似乎變得高貴有氣質了
是啊，就讓她繼續吧
要去歌劇院
嚟，泰瑞，一起唱，你在做什麼？
得找出控制器
看吧，呜呜能控制一切
哎吔，別亂動
看吧
噔噔，巨大點唱機完成了
現在我們只需要放音樂進去了
你好，拿着吉他的帥哥
會搞笑的，紅髮姑娘，我們排練見
公主殿下，不喜歡光腳跑在黃金上喇
不，我已經跑夠喇
嘩，擁有絕對的權力真夠無聊的，你好
凱蒂絲，我需要問你個問題
那個彈吉他的金髮帥哥叫什麼名字？
什麼金髮帥哥？
樂團的那個，是念傑洛米還是傑拉米？
是叫做…
離他遠一點
喂…
好了，我受夠了，今天公主大過了
我要回去過我的生活，殿下
歌劇院開幕典禮要開始喇
離傑洛米遠一點
這是個巨大的點唱機嗎？
你和媽媽説了沒有？
我該和母雞説嗎？
在這裏等着我，我很快回來
殿下…
典禮要開始喇，快過去
移動軌道被你弄亂喇
媽媽…
巨大點唱機，快來…
看不到了，巨大電唱機，幽靈替身
什麼東西都沒了
Cool
為了兩個文化的連結
以及羅傑杜芬舒斯的終生成就
請和我一起歡迎，德斯丹的巴德公主
掌聲歡迎她
就像羅傑杜芬舒斯
我在一個很不一樣的地方長大
鴨嘴獸泰瑞，住手
我得放下這個點唱機，才能抓起歌劇院
我成功喇，雖然沒有按照計劃
但是我還是破壞了開幕典禮
Wow，Wow，看，只要欢呼就搞定
是點唱機？
我們的點唱機？
噢，實在太棒了，丹村的市民
我今天本來要説一個又臭又長的演講
但計劃改變，現在我要畀你們…
「每個人25美分」
「大家都來跳舞」，「做快樂的市民」
「獻上金髮帥哥和他的吉他」
「開始吧」
「巨大的點唱機」，「他們做的」
「我們也去參加派對」
不，所有人都好開心，連羅傑都係
我的計劃失敗喇，我恨你，鴨嘴獸泰瑞
噢，你真係啊，泰瑞
幸好你不在點唱機裏，不知道他在哪裏
我想就這樣，你有我們的手機號碼
所有緊急聯絡電話，和我們要去看的
古董蓮蓬頭大展旅館的號碼
你今天晚上想做什麼？
我想找個朋友過夜，像史黛西和珍妮
可不可以？
好吖，但不要玩得過火
那我只好取消死亡搖滾樂團和烈火舞者喇
開玩笑的，勞倫斯
你不能帶那個上飛機
我又還沒上飛機
我們明天這個時候就回來，爸媽
出租車已經嚟咯，好了，甜心
交畀你喇，看好你的姐姐，兒子
嘿，史黛西，晚上做什麼？
要不要和珍妮一起過來打發時間啊？
你要來點娛樂或點心嗎？
聽好了，不管怎麼樣
我不要你們做什麼瘋狂的事，或者是…
做同類的事情
所以回房間去，離開我的視線，走開
真的咩？
我們可以做個玉米片發射器
或蘸醬噴泉，不用，芥末果凍，怎麼樣？
不用
不好意思，史黛西，過來吧
噢，等等，有電話進來，你好？
來個芥末平牌好了
肥哥
好吧
泰瑞呢？
進來吧，米卡爾泰
我們有些水管系統被搞亂
問題還沒解決
我們也不知道你最後會到哪兒
鴨嘴獸泰瑞？
你在哪，米卡爾泰？
我的天啊，救命啊，撐住
我把任務交畀你，杜芬舒斯要做壞事
他一直在一棟大樓附近鬼鬼祟祟
喺大樓那鬼鬼祟祟的？是啊…
我的確有
買電子設備和
在線查電影開始時刻，交我來説
我想説嘛…
杜芬舒斯想要…
等等…
好，抓住他，密達帶，祝你好運，謝謝
不是你，太晚喇，我有好運
喜歡嗎？
我稱它為「懶散陷阱」
因為它同時具備了懶散，還有陷阱
我帶了DVD，派對的時候可以看，噢
這不是派對
那就不是派對的時候看的，凱迪斯
這是我表姐莎拉，你好
她要嚟這裏度週末
她可以和我們一起玩嗎？
我媽説我可以找些人來過夜
好啊，進來吧
嘿，你不是飛哥和小佛的姐姐嗎？
那一定很酷，對吧？
是啊，你想得太簡單喇
我媽在我清潔房間的時候，我沒有鞋穿
所以我開始用腳拿東西
並且覺得這樣做很好玩
就像我可以用腳清潔房間，我可以…
噢，是克崔？
喂？
克崔和傑洛米的工作取消了
他們可以來嗎？
來，這裏
克崔和傑洛米？
嘿，那有什麼問題？
來吧，太棒喇
讓我來告訴你我的邪惡計劃，不久之前
我就坐在那裏
看對街汽車電影院裏放的，免費電影
當然我聽唔見聲音
所以我自己寫了台詞，非常的好玩
寫了「我愛你」，但現在我得引爆炸彈
看，有意思，很好玩，結果呢
他們蓋了一個大公寓，擋住了我的視線
我想，那就給它加台詞，「我是公寓
我屹立不動」
這有什麼好玩的？
不都是一樣，我是公寓，沒有故事
我知道你在想什麼
為什麼不把我的椅子搬過來？
那就擋不到了，可是
那樣我連桌子都得搬，還有台燈
只有這裏有插座
似乎把公寓除掉比較簡單
因此，我發明了這個「走開，終結者」
只要一發雷射光
那棟建築物和裏頭嘅人就
會被傳送到另一個地方
這個轉輪上
我寫了很多令人不爽嘅地方
只要拉這根線，就會隨機選一個地點
密探阿泰…
廉價公寓，重現高票房好萊塢電影
嗨，卡迪斯，多謝請我們來你的派對
哎吔，這不是派對
我很高興你和你整個樂團都能來
我有一首新歌，我想在這裏試唱
既然我們都同意，那只是測試
這不是個派對，也不玩樂團
這只是一個小聚會
而你們只是親戚試唱一下
耶
嘿，我們剛剛經過這裏聽到音樂
這裏是不是飛哥和小佛的家？
是啊，可是…
帥呆喇
嘿，飛哥和小佛在辦派對
等一下
這只是好朋友的聚會
太好喇
這不是派對
等我們有自己的地方，天天都像這樣子
我們去找肯迪斯
小聲啲啊
把聲音小聲一啲，嚟…
嘿，凱蒂斯，派對好酷，這不是派對
這是好朋友的聚會，嗨，凱蒂斯
謝謝你辦這個派對
噢，不客氣
繼續啊
你們兩個在看什麼？
如果你們想待在這，就坐在那，別擋路
好吧，豬皮咬嚟喇
唔應該亂丟零食
就快喇，鴨嘴獸泰瑞
那棟建築物被搬走
我繼續享受我的視野，只需要暖機
讓我們等待這一刻，現在計劃要成真喇
你中圈套，而終結者在暖機，是的
這一刻太完美喇，鴨嘴獸泰瑞
太完美喇
這裏是飛哥和小佛的派對，當然係
我帶咗豬皮嚟，又有豬皮
我沒請這些人嚟，他們係誰？
現在點啊？
碎片，真係
上面是點啊？
好
不要鼓勵他們
我們只是在派對上吃脆片
飛哥小夫的派對太棒喇
不是他們的派對，是我的派對
而且這不是派對，只是好朋友的聚會
那係什麼聲音？
請放下，不好意思，用紙巾
我的科學老師怎麼也喺度？
我從不錯過飛哥和小佛的派對
首先，這不是派對，就算是派對
也不是他們的派對，是我的派對
派對…
Put a coaster
under that drink，Hey
these chalkies
aren't for juggling
And that'
s a toilet
not a sink
嗨，媽
什麼？
抱歉，因為凱蒂斯開派對
我什麼都聽唔到
Hey，what's this
in this fishbowl？
I said don't
play with the remote
Hey，close the door
Were you
born in a barn？
Which one of you
brought this goat？
It's not a party
it's an
intimate get together
凱蒂斯派對
Let daddy choose
the get together
凱蒂斯派對
沒有錯
收你的
等等，你們要去哪？
廚房
泰迪斯派對…
喂？
媽媽，泰迪斯，是你嗎？
我聽不清楚
那係什麼聲音？
你在開派對嗎？
不，媽媽
不是派對，只是朋友嘅聚會
泰迪斯派對…
安靜
勞倫斯，家裏有些怪怪的
恐怕我們得取消旅行，立刻回去
你願意拉一下嗎？
好
好，我願意
就快喇，我的終結者就要暖機完成
這台機器很堅固，用這些管子才是正統
鴨嘴獸太…
你逃脱喇
所有人從後門出去，快走，出去…
好主意，把派對搬出去，裏面太熱喇
嗨，各位，我們繼續搖滾
不，現在他們都在後院派對了
凱蒂斯派對…
他們為什麼不走？
回來喇
太晚喇，鴨嘴獸泰瑞，我已經拉下去喇
這些建築隨時會消失
而我就有免費電影看了
你拿我一點法子也沒有
突然整個派對都不見喇
當然啦
一定是你們發明了不可思議機器
弄走了派對拯救了我，我得救喇
太棒喇，不知道派對去哪咯
希望係個好地方
很明顯有些失誤
重複一遍，走開，終結者
沒有打中建築
應該有把什麼東西送到個討人厭的地方
讓我看看討厭的地方轉盤，巨石鎮
博克班，我的褲子
我怎麼會寫下那個？
噢，我懂了，我把它和乾洗轉盤搞混喇
好吧，但我怎麼會有乾洗轉盤？
我係個乾洗轉盤？
我為什麼存在？
鴨嘴獸泰瑞，當個好人按下回轉按鈕
爸爸媽媽回來喇
你好，爸爸媽媽，你們回來得可真快啊
我希望一切都沒事
哼，我後頭有個派對，是不是？
凱蒂斯，我信任你，你居然在家開派對？
我沒有開派對，那院子裏是誰的派對？
凱蒂斯派對…
小姐，你要倒大霉喇
叫你的朋友現在就回家
然後你馬上回房間去，噢
天啊，嘿，各位，凱迪斯派對結束喇
凱迪斯希望你別難過
我覺得你辦了今年夏天最棒的一場派對
謝了，二位，一週後見，噢，你喺度啊
泰瑞，你錯過了派對
沒錯，鴨嘴蛇會讓它更瘋狂
噢，凡妮莎，還好你來喇
有隻鴨嘴獸把我綁在我的褲子上
要點樣才能不用奇怪的字眼形容我的人生？
如果我是女兒，我會停止諷刺
替爸爸解開
Running in
the house
Put a coaster
under that drink，Hey
these tchotchkes
aren't for juggling
And that's
the toilet
not a sink
It's not a party
it's an
intimate get together
Hi， Missus Pibby
Don't call it that
it's just a
get together
Hi， Missus Pibby
That's right，不是派對